[Music]
[Música]
yeah
sí
how are you guys I hope you're
qué tal estáis amigos espero que estéis
enjoying the day and taking advantage of the
disfrutando del día y aprovechando los
last few minutes of Sunday with your
últimos minutos del domingo con vuestra
family I wanted to bring you an
familia yo quería a traeros una
update on this character this
actualización sobre este personaje este
character who was encouraged to do
personaje que fue alentado a que hiciera
this by the director of the
esto por el propio director de la
magazine lecturas himself no I'm telling you it
revista lecturas no ya os digo a mí me
seems completely legitimate to me in fact I'm
parece completamente lícito de hecho me
dedicated to it criticism no and
dedico a ello las críticas no y
updating and hey if you have almost 100
actualizar y oye si tienes casi 100
videos on a topic because for a hundred
vídeos sobre un tema porque durante cien
days the topic remains active the topic remains
días el tema sigue activo el tema sigue
powerful and updates continue to come out I
potente y siguen saliendo
think it's perfect but
actualizaciones lo veo perfecto pero
this guy is a big character okay super
este tío es un personajazo vale súper
progressive of course okay because when
progre por supuesto vale porque cuando
the account is not dedicated to
la cuenta no la tiene dedicada a
insulting Marta Riesco
insultar a marta riesco
10 percent of the account that is not
el 10 por ciento de la cuenta que no le
dedicated to Marta Riesco is dedicated to
dedica a marta riesgo está dedicado a
sharing things about Irene Montero or things about
compartir cosas de irene montero o cosas
Pedro Sánchez things about the PSOE is that they
de pedro sánchez cosas del psoe es que
fail us they fail us they fail us man do you
nos fallan nos fallan nos fallan tío
remember that about a
recordáis que hace aproximadamente un
month ago the director of lectura applauded the
mes el director de lectura aplaudió la
publication ridiculous publication because it would
publicación ridícula publicación porque
still be funny if you
todavía si tuviera gracia ya si tú me
put me a José  mota' or a Tuesday the
pones a mí a un josé mota' oa un martes
13th in my time no that yes you laughed
y 13 de mi época no eso sí que te reía
dressing up inviting you to the famous
disfrazando te invitando a los famosos
no and black a non-humiliating way but
no y negra una forma no humillante pero
what this guy does first of all is
lo que hace este tío en primer lugar es
make a fool of himself okay
ponerse en ridículo a sí mismo vale
why are you making these videos on the
porque estás haciendo estos vídeos en
internet
internet
dressing up as Marta Riesgo but in
disfrazándose de marta riesgo pero de
a humiliating way insulting her for her
una manera humillante la insulta por su
physique criticizing her and retouching her face a little
físico críticas y se retoca un poco la
if you touch her a little with a
cara si se te toca un poquito con un
filter if the clothes are ugly if the bag is
filtro si la ropa es fea si el bolso es
fake with an insane obsession or I mean it's
falso con una obsesión insana o sea es
all day long it's all day long
que es todo el día es que es todo el día
if you tell me that you are a
si tú me dices a mí que eres un medio de
media outlet that you are a magazine that
comunicación que eres una revista que
every day you have to publish news
todos los días tienes que sacar noticias
about this because there are updates and it
sobre esto porque hay actualizaciones y
gives you visits or whatever but it is not a
te da visitas o lo que sea pero no es un
rank this guy is a rank that
rango este tipo es un rango que le gusta
almost the entire internet likes and when the
el casi todo internet y cuando se vio el
first day was seen that this guy the
primer día que este tío el director de
reading director shared this with him and it got a thousand
lectura le compartió esto y tuvo mil
likes for the first time ever he knows well he's been
like por primera vez la vida sabe pues
doing it every
lleva desde entonces haciendo todos los
day ever since and you don't know what to do and how
días y ya no sabes qué hacer y cómo
exaggerating to the maximum the other day he
exagerando al máximo el otro día se
lifted his skirt to show the
levantó la falda para enseñar los casos
Syrian cases  he doesn't know what he's doing to get
sirios ya no sabe qué hace para llamar
attention he's desperate and the whole
la atención ya a la desesperada y toda
account is living here on
la cuenta está viviendo por aquí en
screen the whole account except for the 10
pantalla toda la cuenta menos el 10 por
percent that are sharing stuff about
ciento que son compartiendo cosas de
psoe and podemos and that the whole account is
psoe del podemos y eso toda la cuenta es
insulting marte risk for everything and to
insultando a marte riesgo por todo y a
me this seems a little bit
mí esto pues se me hace un poquito
bullying okay a little I think it's excessive
bullying vale poquito yo creo excesivo
because if it were also with all kinds of
porque si además fuera con todo tipo de
characters hey look you want to create a
personajes oye mira te quieres crear una
criticism account like there are many on
cuenta de críticas como hay muchas en
twitter many youtube channels okay
twitter muchos canales de youtube vale
but if you're only entered and
pero si estás entrada únicamente y
monothematic to marta disco it's probably because
monotema a marta disco lo mismo es que
you have a small obsession it's the same
tienes una pequeña obsesión lo mismo es
but well family I think these are
pero bueno familia yo creo que estos
humiliating I think the guy
humillantes yo creo que el tío
when the reading director
yo cuando el director de lectura
shared his post for the first time I saw
compartió por primera vez su publicación
that he had me blocked and I said why has he
vi que me tenía bloqueado y dije porque
blocked me honoring and the thing is that I took it I got
me tiene bloqueado honrando y es que
in and the guy had insulted me he's
cogí me metí y el tío me había insultado
so brave that the guy had
es tan valiente que el tío había puesto
tweeted and enjoyed me I don't know if
tweet y disfrutándome a mí no sé si
even tagging my wife okay
incluso etiquetando a mi mujer vale
insulting each other to our faces in the tweet
insultándonos por la cara en el tuit
where we're sharing a
donde estamos compartiendo una
photograph of the two of us posing
fotografía de los dos posando así
romantically with the disneyland castle
románticamente con el castillo de
the guy like a good  progressive in fact that they
el tío como buen progre de hecho que
are only feminists for what
solamente son feministas para lo que
they want the insults to the face
ellos quieren los insultos por la cara
simply because we are well for my
simplemente porque estamos bueno por mi
wife she is nowhere but
mujer no está en ninguna parte pero
because I am on the side Antonella Bino
porque yo estoy del lado antonella bino
the in everything that has happened to her is whatever
el en todo lo que le ha pasado es como
man what an
sea tío
obsession any feminist of
menuda obsesión cualquier feminista de
these same yes of course they have
estos mismos sí claro que ellos tienen
assimilated that of course the
asimilado que claro lo el movimiento
power movement half the fuchsia movement has
poder mitad el movimiento fucsia ha
pointed out
señalado
Antonio David as the victimizer Valero
antonio david como el victimario valero
his claws with the victim Antonio and the
sus garras con la víctima antonio y el
victimizer and these are like sides or you
victimario y estos son como bandos o
are with us or against us and
estás con nosotros o en contra nuestra y
everything that is the team in quotation marks
todo lo que sea el equipo entre comillas
opposite because it is the only thing that
contrario porque es lo único que ha
Marta risks has done to Marta Dzeko well let's
hecho marta riesgos a marta dzeko bueno
see yes it is true that
a ver sí que es verdad que está muy mal
the lie is very bad that she is caught with what happened to
la mentira que se la pilla con lo de
Rocío Carrasco and such but it does not justify
rocío carrasco y tal pero no justifica
fact criticism her that is why laugh that
hecho crítica la por eso ríete de que se
she was caught by the lie shackles of the ace up
la cogió la mentira grilletes del as en
the sleeve
la manga
completely legal but if what you
completamente lícito pero si esto que
are doing on your account
estás haciendo en tu cuenta
anyone could do with Rocío Carrasco
lo hiciera cualquiera con rocío carrasco
but if they are criticizing me even
pero si a mí me están criticando incluso
the tide  Fuchsia for calling her rociíto
la marea fucsia por llamarla rociíto en
instead of rocio carrasco as if I
vez de rocío carrasco como si yo lo
were doing it with the intention of
estuviera haciendo con la intención de
humiliating her by calling her rosito because
humillar las llamándole rosito porque a
she doesn't like being called rociíto,
ella no le gusta que le llamen rociíto
be it your trust, the gymnastics as if that
sea fía de tu las gimnasias como si eso
were offensive or discriminatory or
fuera ofensivo o discriminatorio o
derogatory or something like that, anyway,
despectivo o algo por el estilo en fin
the width and the funnel, the width of the funnel,
el ancho y el embudo el ancho del embudo
family, a huge hug, don't have
familia un abrazo enorme no tengáis
bullying attitudes in any of the
actitudes de bullying en ninguna de las
social networks, it's okay to criticize, of
redes sociales vale criticar por
course, freedom of expression, whatever it is,
supuesto libertad de expresión la que
humor when it's funny, whatever it
sea humor cuando se tiene gracia lo que
is, hey, what's funny to you, well, maybe
sea oye que te hace gracia bueno a lo
people who will always be funny,
mejor gente la que la será siempre las
thank you once, family, see you in the
gracias una vez familia nos vemos el
next video, huge hug
siguiente vídeo abrazote enorme
[Music]
[Música]